---
layout: page
title: Advanced Bash-Scripting Guide
description: Advanced Bash-Scripting Guide
keywords: Advanced Bash-Scripting Guide
permalink: /desktop/linux/books/advanced-bash-scripting-guide/
---

# Advanced Bash-Scripting Guide

### Углубленное изучение искусства написания сценариев командной оболочки

Этот учебник не предполагает никаких предварительных знаний о написании сценариев или программировании, но позволит быстро продвинуться до промежуточного/продвинутого уровня знаний... постоянно находя их в небольших самородках мудрости и знаний UNIX®. Она может служить в качестве учебного пособия, пособия для самостоятельного изучения и в качестве эталона и источника знаний о способах написания сценариев оболочки. Упражнения и примеры достаточно полно прокоментированны и предполагают активное участие читателя, убеждая, что единственный способ по настоящему научиться написанию сценариев это писать сценарии.

Эта книга может быть использована, как общее введение в основные понятия программирования.

Этот документ настоящим предоставляется в общественное достояние. Авторских прав Нет!

<br/>

<a href="/files/books/AdvancedBasScriptingGuide-1-38.odt" target="_blank">Скачать книгу</a> (v.1.38 .odt формат)

<a href="http://linuxforum.ru/viewtopic.php?id=35341" target="_blank">Обсуждение</a>

<br/>

<hr/>

<br/>

<a href="http://linuxforum.ru/profile.php?id=21806">Перевод Oleg65</a>
